Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/core.po
Languages: ja_jp

source: `writeout-only` issues pagecache writeback requests, but depending on the filesystem and storage hardware, data added to the repository may not be durable in the event of a system crash. This is the default mode on macOS.
ja_jp: `writeout-only` はページ・キャッシュの書き戻し(writeback)要求を発行しますが、ファイル・システムとストレージ・ハードウェアによっては、システム・クラッシュが発生した場合にリポジトリに追加されたデータが保持されない場合があります。 これは macOS のデフォルト・モードです。

source: `batch` enables a mode that uses writeout-only flushes to stage multiple updates in the disk writeback cache and then does a single full fsync of a dummy file to trigger the disk cache flush at the end of the operation.
ja_jp: `batch` は、書き込み専用(writeout-only)フラッシュを使用してディスク・ライトバック・キャッシュに複数の更新をステージングするモードを有効にし、その後、操作の最後にディスク・キャッシュ・フラッシュをトリガーするためにダミー・ファイル 1 つによっての完全な fsync を実行します。

source: Currently `batch` mode only applies to loose-object files. Other repository data is made durable as if `fsync` was specified. This mode is expected to be as safe as `fsync` on macOS for repos stored on HFS+ or APFS filesystems and on Windows for repos stored on NTFS or ReFS filesystems.
ja_jp: 現在、 `batch` モードは緩いオブジェクト・ファイルにのみ適用されます。 他のリポジトリ・データは、 `fsync` が指定されたかのように永続化されます。 このモードは、 macOS では HFS+ または APFS ファイルシステムに格納されたリポジトリに対して、 Windows では NTFS または ReFS ファイルシステムに格納されたリポジトリに対しては `fsync` と同じくらい安全であると予想されます。

source: This boolean will enable 'fsync()' when writing object files. This setting is deprecated. Use core.fsync instead.
ja_jp: このブール値は、オブジェクトファイルを書き込むときに `fsync()` を有効にします。 この設定は非推奨です。 代わりに core.fsync を使用してください。

source: This setting affects data added to the Git repository in loose-object form. When set to true, Git will issue an fsync or similar system call to flush caches so that loose-objects remain consistent in the face of a unclean system shutdown.
ja_jp: この設定は、 緩いオブジェクト形式で Git リポジトリに追加されたデータに影響します。 true に設定すると、Git は fsync または同様のシステム・コールを発行してキャッシュをフラッシュし、不正なシステム・シャットダウンに直面しても緩いオブジェクトの一貫性が維持されるようにします。

source: Enable parallel index preload for operations like 'git diff'
ja_jp: `git diff` などの操作のために並列インデックスプリロードを有効にする

source: This can speed up operations like 'git diff' and 'git status' especially on filesystems like NFS that have weak caching semantics and thus relatively high IO latencies. When enabled, Git will do the index comparison to the filesystem data in parallel, allowing overlapping IO's. Defaults to true.
ja_jp: これにより、特にキャッシュセマンティクスが弱く、IOレイテンシが比較的高いNFSなどのファイルシステムで、「git diff」や「git status」などの操作を高速化できます。有効にすると、Gitはファイルシステムデータとのインデックス比較を並行して実行し、重複する入出力を許可します。デフォルトはtrueです。

source: Windows-only: comma-separated list of environment variables' names that need to be unset before spawning any other process. Defaults to `PERL5LIB` to account for the fact that Git for Windows insists on using its own Perl interpreter.
ja_jp: Windowsのみ: 他のプロセスを生成する前に設定を解除する必要がある環境変数の名前のコンマ(`,`)区切りのリスト。Git for Windowsが独自のPerlインタープリターの使用を主張しているという事実を説明するために、デフォルトは `PERL5LIB` です。

source: Windows-only: override whether spawned processes inherit only standard file handles (`stdin`, `stdout` and `stderr`) or all handles. Can be `auto`, `true` or `false`. Defaults to `auto`, which means `true` on Windows 7 and later, and `false` on older Windows versions.
ja_jp: Windowsのみ: 生成されたプロセスが標準のファイルハンドル( `stdin` と `stdout` と `stderr`)のみを継承するか、すべてのハンドルを継承するかをオーバーライドします。 `auto` または `true` または `false` にすることができます。デフォルトは `auto` で、これはWindows7以降では `true` を意味し、古いバージョンのWindowsでは `false` を意味します。

source: You can set this to 'link', in which case a hardlink followed by a delete of the source are used to make sure that object creation will not overwrite existing objects.
ja_jp: これを `link` に設定できます。この場合、ハードリンク後のソース削除を、オブジェクトの作成が既存のオブジェクトが上書しないことをチェックするために使用します。

source: On some file system/operating system combinations, this is unreliable. Set this config setting to 'rename' there; However, This will remove the check that makes sure that existing object files will not get overwritten.
ja_jp: 一部のファイルシステム/オペレーティングシステムの組み合わせでは、これは信頼できませんので、この構成設定を `rename` に設定します。ただし、これにより、既存のオブジェクトファイルが上書きされないようにするチェックが削除されます。

source: When showing commit messages, also show notes which are stored in the given ref. The ref must be fully qualified. If the given ref does not exist, it is not an error but means that no notes should be printed.
ja_jp: コミットメッセージを表示するときは、指定されたrefに保存されている note も表示します。refは完全に修飾されている必要があります。指定されたrefが存在しない場合、それはエラーではありませんが、noteを印刷してはならないことを意味します。

source: This setting defaults to "refs/notes/commits", and it can be overridden by the `GIT_NOTES_REF` environment variable. See linkgit:git-notes[1].
ja_jp: この設定のデフォルトは「refs/notes/commits」であり、 `GIT_NOTES_REF` 環境変数でオーバーライドできます。 linkgit:git-notes[1] を参照してください。

source: If true, then git will read the commit-graph file (if it exists) to parse the graph structure of commits. Defaults to true. See linkgit:git-commit-graph[1] for more information.
ja_jp: trueの場合、gitはcommit-graphファイル(存在する場合)を読み取り、コミットのグラフ構造をパースします。デフォルトはtrueです。詳細については、 linkgit:git-commit-graph[1] を参照してください。

source: If set to `false`, behave as if the `--no-replace-objects` option was given on the command line. See linkgit:git[1] and linkgit:git-replace[1] for more information.
ja_jp: `false` に設定すると、コマンドラインで `--no-replace-objects` オプションが指定されたかのように振る舞います。詳細については linkgit:git[1] と linkgit:git-replace[1] を参照してください。

source: Use the multi-pack-index file to track multiple packfiles using a single index. See linkgit:git-multi-pack-index[1] for more information. Defaults to true.
ja_jp: multi-pack-index ファイルを使用して、単一のインデックスを使用して複数のパックファイルを追跡します。詳細については linkgit:git-multi-pack-index[1] を参照してください。デフォルトはtrueです。

source: Enable "sparse checkout" feature. See linkgit:git-sparse-checkout[1] for more information.
ja_jp: 「スパースチェックアウト」(sparse checkout)機能を有効にします。 詳細については、 linkgit:git-sparse-checkout[1] を参照してください。

source: Enables the "cone mode" of the sparse checkout feature. When the sparse-checkout file contains a limited set of patterns, this mode provides significant performance advantages. The "non-cone mode" can be requested to allow specifying more flexible patterns by setting this variable to 'false'. See linkgit:git-sparse-checkout[1] for more information.
ja_jp: スパースチェックアウト機能の「コーンモード」(cone mode)を有効にします。スパースチェックアウトファイルに含まれるパターンのセットが限られている場合、このモードはパフォーマンスに大きな利点をもたらします。 この変数を `false` に設定することで、より柔軟なパターンを指定できるように「非コーンモード」(non-cone mode)を要求できます。 詳細については linkgit:git-sparse-checkout[1] を参照してください。

source: Set the length object names are abbreviated to. If unspecified or set to "auto", an appropriate value is computed based on the approximate number of packed objects in your repository, which hopefully is enough for abbreviated object names to stay unique for some time. If set to "no", no abbreviation is made and the object names are shown in their full length. The minimum length is 4.
ja_jp: オブジェクト名の省略形の長さを設定します。指定されていないか「auto」に設定されている場合、リポジトリ内のパックされたオブジェクトのおおよその数に基づいて適切な値が計算されます。それは、省略されたオブジェクト名がしばらくの間(some time)一意であるのに十分な長さです。「no」に設定すると、省略形は作成されず、オブジェクト名は完全な長さで表示されます。 最小の長さは4です。
